그 날은 새로운 나날의 시작이였다
58초
저 녀석들을 이런 단시간에.. 정말 대단하군
전부.. 교관 레벨입니다
평범한 프로레슬러들도 당해내지 못하는 체력을 갖추고있습니다
지금까지의 성적은?
육체적 테스트 뿐만 아니라
지능, 무기 테스트도 톱 입니다
이것이.. 회장이 기른
뫼비우스회 일본지부 최고 걸작이라 불리는 여자
카가미 마리야인가..
비밀결사 뫼비우스회
겉으론 자선사업단체지만
그 실체는
정치계를 주름잡고
세계를 뒤에서 조종하는
거대 조직
그들의 목적은
세계의 안정
수단과 방법을 가리지 않고
세계의 안정을 위협하는 적들을 제압한다
그 중추를 맡고 있는게
MST
라고 불리는 특수부대이다
그 부대는
두뇌와 전투력을 쌓아올린
엘리트 집단
MST는
세계의 안정을 위해
다양한 임무를 묵묵히 수행하여
다방면으로 그 힘을 알리고 있었다
그 일
새로운 여자가
MST에 입대하였다
그 이름은
카가미 마리아
일본 지부 회장이
스스로 어릴때부터 길러
특수부대의 엘리트가 되기 위해
훈련된 특별한(애지중지하는) 여자였다
마리아
훌륭한 성과를 내었구나
지금까지 키운 게 자랑스럽다
영광입니다
고아원에서 열악한 환경을 보낸 네가
여기까지 잘 성장했다
너도 오늘부로 특수부대 MST의 일원이다
정말입니까?
제가 MST의 일원으로?
세계의 안정을 위해
내 명령을 수행해라
네
기쁘게 받들겠습니다
모든 것은 회장님께서 원하시는 대로..
그리고, 그 날부터
앞뒤 분간도 못할 때부터
엘리트 중에서도 엘리트로 키워진
강하고 고고한 여자의
굴욕의 나날이 시작되었다
-크림존x무디즈 합작 작품-
-여잠입수사관 마리아-
만든이 : OPI85
smiopi85@gmail.com
요청에 의해 만들었습니다
미흡하지만 즐감하세요
여기군요
이것이 내 첫 임무
고아원에서 회장에게 맡겨진지 16년
겨우 은혜를 갚을 날이 왔어
반드시 성공시키겠어
-들리나 마리아
-그 회사에 대규모 위법 약물거래를 하고 있는 의심이 있다
-네가 지금부터 잠입해서
-그 증거를 잡아라
-경우에 따라선 그 주모자를 제압하는 것도 허락하마
-여러 루트를 통해 네가 새로운 비서로 들어갈 수 있도록 손을 써 두웠다
-그리고, 이 미션은 내가 무선으로 지시를 하겠다
-모든 것은 내 지시대로만 행동해라
알겠습니다
-한가지 주의 할 것은
-밀정이라 눈치채지 못하도록
-내 지시가 있을 때까지는 특수부대의 힘을 쓰지 말고
-어디까지나 가련한 여자로써 행동하도록
-내 지시가 있을 때까지 절대.. 알았나?
회장님이 스스로 지휘를 하다니
어지간히도 큰 임무인가 보네
실패는 절대 용서받을 수 없어
처음 뵙겠습니다
당신이 카가미 마리아씨죠?
저는 사장님 제일비서 하마니시라고 합니다
부회장님 비서인 미도입니다
잘 부탁합니다
처음 뵙겠습니다
카가미 마리아라고 합니다
말씀 많이 들었습니다
정말 아름다우신 분이시군요
대학 성적도 매우 우수했다고 들었습니다
당신을 새로운 사장님 비서로 채용하기에 앞서
몇가지 체크할 사항이 있습니다만..
괜찮으신지요?
네
잘 부탁드립니다
이 면접이 끝나면
사장과 접촉 할 기회가 생겨
지금까지 특수부대 MST로써 다양한 지식
교양, 사교술을 배워온 나라면
매끄럽게 넘어갈 수 있겠지
그러면..
질문 들어갈까요?
앗..그만둬!
그렇게 날뛰지 않아도
뭔가 격투기 경험이라도?
아뇨, 격투기 같은건..
해본 적 없습니다
이건 중요한 검사입니다
이걸 받지 않으면
우리 회사엔 들어올 수 없습니다
중요한 채용시험이라 생각하세요
그랬지..
지금은 가련한 여자를 연기하지 않으면..
특수부대에서 배운 격투기는 쓸 수 없어!
최근 섹스한 건 언제죠?
카가미씨
그런..
이봐, 대답해
최근 섹스는 언제야!
당신처럼 예쁜 여자, 남자친구 정돈 있지 않아?
견대내야 해
역시 이 회사엔 뭔가 있어
어쩔 수 없어
지금은 참을 수 밖에..
대답하세요
이건 중요한 검사라고
뭐..뭐야?
이 뇌에 울리는 충격은..
싫어!
카가미씨
당신의 여자 자질을 시험해 보겠어
왜 대답 못하지요?
그치만, 이 반응은 마치 처녀같군
그만둬..
당신.. 키스하는 법도 모르는 것 같군요
그런데 느끼는군?
혹시.. 기분 좋은가?
아냐..아냐!
그만둬!
뇌가 울려..
강하게 저항할 순 없지만
좋을대로 만져지는 것은 곤란해
좋은 가슴이야
어때요? 이런건
안돼, 이제 더이상 만지지마!
그만둬
그렇게 느껴지나?
여기가..
이런 처음보는 사람 앞에서
치부를..
역시 안되겠어
뭐야 이 감각은..
지금까지 여러 훈련을 받았지만
이런..이런 감각은 처음이야
어떻게 하면 좋을지 모르겠어
-더 이상의 자막은 생략한다-
나는..나는 뫼비우스회를 위해 자라왔고
뫼비우스회를 위해 살아왔어
조금이라도 강해지기 위해
조금이라도 많은 지식을 얻기 위해
매일같이 훈련..학습..
모든 것은 회장님에 도움이 될 수 있는
전사가 되기 위해
어떤 특별한 훈련을 받은 것도 아닌
그저 일반 남성에게
아무것도 못하고
간단히 굴복해버리는 몸..
그것은 엘리트로 살아온 카가미 마리아의
태어나 처음 맛본 굴욕이였다
그리고..
나는 이 회사에 채용되었다
주식회사 M메티컬
건강식품의 판매가 주 업무로
약물의 거래도 많다
위법 약물을 대량으로 취급한다면
딱 맞는 회사다
나는 비서로 잠입해 회사 내의 파일을 조사했다
다만.. 회장님과는 아직 접촉이 불가능해
M메디컬 사장 쿠마키
대체 어떤 놈이지?
뭐야 이건?
-파일 복사 중-
제길..
암호화 되있는데다 데이터 양이 너무 많아
회장님 의심되는 데이터가 발견됐습니다
-그래?
-잘 했어
네, 다만 암호화 처리 되있어서 이쪽에서는 해독 가능해 보이지 않습니다
본부에 해독을 요청합니다
-알았다, 결과가 나오는 대로 다음 지령를 내리겠다
죄송합니다
누군가 계신가요?
지금부터 청소 시작해야 되는데요...
누군가 있나요?
죄송해요, 10분 정도 더 써도 될까요?
스타킹 줄이 나가서요
아, 계셨나요?
10분이요? 알았습니다
너..좋은 여잔데?
신입씨?
한번 하게 해줘!
지금이라면 아무도 없어
또 전처럼 당할 수는...!
이 업무원정도라면 실력을 드러내도..
이 여자..
보통 여자가 아니에요
역시 격투가 경험이 있었군요?
그치만 당신에겐 약점이 있어
이전에 3분도 못참았지?
이런 민감한 몸을 하고 말이야
곤란한 여자구만
무슨 목적인지는 모르겠지만
이렇게 성욕이 강하면
사장님과 정사를 벌이겠는데?
어찌됐건, 회사로썬
불이익의 원인이야
싫어!
이런 일이..
나는 지금 완전히 이 놈을 손에..
장악되어버렸어..
이제 이걸로 괜찮아
이건 성욕을 억제하는 약
이걸 투입시키면
더이상 욕정이 일치 않겠지
정체 모를 무언가가.. 체내에..!
평소의 나라면 이런 무경계한 실수는 저지르지 않았을텐데
이런 성적인 자극에 익숙하지 않아서
머리가 혼란스러워져
질 내에 약이 녹아들기 시작하여
뭐라 할 수 없는 자극이 마리아를 덮쳤다
이런 굴욕 참을 수 없어!
회장님께선 가련한 여자를 연기라하는 명을 받았지만
내가 진심으로 저항하면 이런 구속쯤은 손쉽게 벗어날 수 있어
진심으로 저항하면..
좀 더 강하게 저항을..
어째서?
아까부터 저항하려 하고있는데
힘이..맘대로 안들어가..
아미야.. 잘 지켜보고 있어
이 약의 효과는 2시간
복용한 자에겐 제트코스터와 같은
업다운이 계속되어
그 파도에 의해 평소와는 다른 흥분상태를 일으키지
잘 관찰해 둬
네
알겠습니다
이런 좋은 여자가..
눈 앞에서 약에 취해있다니..
저항을..
저항을 해야해..!
-더 이상의 자막은 생략한다-
재대로 저항하려 했는데..
아무것도 못했어
이렇게 느끼는거면..
좀 더 줄까?
입 열어
마셔!
어쩜..어쩜 이렇게 징그러운 물건이지?
그로테스크한데다 비린내..
짐승의 냄새가 나
이상해..
이런 그로테스크한 거..
빨고 싶지 않은데
목 깊숙히 닿을 때마다
머리속에 쾌감이 달려와
혀가..목이..
비린내가..
짐승의 분미물에 덤해져서
그런데도 난 느끼고있어..
저항할 수 없어
머리가 멍 해
생각보다 잘 드는데요?
저 약은 원래부터 군사용으로 만들어진 것
전사의 전투의욕을 향상시켜
공포감을 부식시켜
더욱 잔학하게 싸우게 하지
그걸 M메디컬이 신종 마약으로 만들어냈지
이거라면..
인간을 정신 못차리게 하는것도 가능하겠군요
사장님도 기뻐하시겠지
이 정도의 결과를 냈으니..
세계 안정을 위해
세계 안정을 위해...
지금이야!
지금 밖에 없어!
약의 효과가 약해지는 지금 이 순간
임무 수행을 위해..!
회장님
회장님 들리시나요?
-무슨 일인가? 꽤나 연락이 늦었군
-무슨 일이 있었나?
아니요
저 회사는 역시.. 위법 마약을 개발하고 있었습니다
게다가.. 그걸 대량으로 생산하여 어딘가에 팔 생각을 하고 있습니다
-그런가.. 역시 놈들은 세계 안정을 위협하는 자들이야
-네가 보낸 데이터의 해석이 끝났다
-M메디컬이 만든 약을 비밀 밀항으로 팔려고 하고있어
-공안 B구역의 창고가 그 거래 장소인 것 같다
-거기엔 사장인 쿠마키도 얼굴을 비추겠지
-일거에 제압하는 거다
네, 회장님의 원하시는 대로..
-기대하고 있겠다
이것이 우리들이 개발한 신종 마약이다
어떠십니까
일억
싼 가격이지 않나?
(잘 안들리네요)
그러나, 그 전에
한 마리 쥐를 처리하지 않으면 안되겠군요
쿠마키씨, 이걸..
섬광탄?!
눈이 보이지 않아
몸도 맘대로 안움직여져..
약의 부작용?
아무것도 못하겠어..
약의 부작용이 없었으면 말이지?
헛고생이야 저항해봐야
눈이 보이지 않아!
약의 부작용만 없었다면..
이런 놈들 쯤은!
이 약..
알고 있지요?
아직
부작용이 남아있나?
이걸 투입당하고도 입을 열지 않고
버틸 수 있을까?
뫼비우스의 일은..
알려져선 안돼..
조직의 일은.. 알려져선 안돼!
버텨야 해..
우리들은
세계의 안정을 이끄는 자들..
그 마음가짐을 더럽혀선 안돼..!
버텨야만 해..
버텨야..
-더 이상의 자막은 생략한다-
이건..
그 마약이야
순도 100%의 용액
지금까지는 점액에 흡수시켰지만
이걸 직접 혈관에 흘리면
어찌 될까요??
카가미 마리야
지금 네 몸에 차가운 액체가 흘러들어가서
몸을 휘젓고 있는 게 느껴지나?
차가운 액체는 이윽고..
뜨거운 탁류로 변해 널 덮치지
제트 코스터와 같이
올라가고 내려가는..
파도에 반복되어..
그 파도에 의해 평소와 다른 흥분상태에 빠질꺼야
기절해버렸네
우리들에게 범해진 때보다
부드러운 몸이 되었군
약의 탓이 아니야
이건 원래부터 네가
가진 자질이야
내가 원래부터 가지고 있는 것이라고?
아니야..
내 몸이 아니야
내 의식과는 반대로 쾌감이 날 지배하려 들어
느껴선 안되는데..
몸이 멋대로 반응해버려
흘러 넘쳐..
내 몸에서..
지금까지 없었던 것이 흘러 넘쳐!
회장님
어떠셨습니까?
즐거우셨습니까?
어, 좋았다
이번에도 즐거웠다
스스로 만들어낸 최강의 군인
최강의 힘을 가진 여자를
절대로 저항할 수 없는 상황에 빠트려
범한다
이 이상 즐거운 쇼는 없지
회장님도..
취미가 나쁘셔
이런 곳에서 보고계셨던 겁니까?
특수부대 MST의 전투력
전의향상을 위해 만들어진 약을
이런 식으로 쓸 줄이야
상당한 응용이야
각성을 쾌락으로 바꾼다..
발상의 전환입니다
회장님..!
그 후 부턴
혼란과 쾌감 속에서
몇번이고 몇번이고 강제적으로
절정을 맛보며
범해졌다
나는.. 이런 일을 당하기 위해 키워졌던 것일까?
이런..
성노예가 되기 위해 태어난 걸까..
원하는거지..?
그렇지?
넣어주마
나는 카가미 마리야
비밀결사 뫼비우스회에게 길러져
특수부대 MST의 엘리트가 되기 위해
훈련되어진 여자